Bug id: 1
Description : เมื่อสแกนหน้า Idel Check ผ่านในช่วง 2 วินาทีสุดท้าย ระบบแสดง Popup การตรวจสอบความสนใจล้มเหลว
Severity   : High


Bug id: 2
Description : [Liveness] Error: Error: Session was cancelled with status: ContextSwith
Severity   : High

Bug id: 3
Description : แจ้งเตือนเซสชั่นหมดอายุ
Severity   : High

Bug id: 4
Description : ระบบไม่จำตำแหน่งการหยุดวิดีโอ
Severity   : High

Bug id: 5
Description : ลดเสียงได้จนสุด แต่ความดังเสียงที่ได้ยินไม่ได้ลดตาม
Severity   : Medium

Bug id: 6
Description : หลังลงทะเบียน หน้าจอ แสดง พบข้อผิดพลาด ไม่สามารถสร้างบัญชีในระบบได้
Severity   : Medium